Caramba.
Não venho aqui desde que
era criança.
Pensei que tinhas crescido aqui.
Logo ao virar da esquina.
Caiu-me o dente naquela escada.
Atingiu-me o cérebro.
Não é Nova York,
mas... é nosso.
Acho que vai ser
muito estranho, não vai?
Sim?
- Posso ir buscar a minha bateria?
- De maneira nenhuma.
Não?
O meu tio era um acumulador.
Não percebi o quanto...
havia espaço aqui dentro.
É pacífico.
Posso gravar um álbum
aqui com muita facilidade.
- Grace!
- Diz?
Encontrei um escritório!
Podes escrever o teu Grande
Romance Americano aqui em cima.
O quê?
Não faz mal. É apenas uma
pequena situação com ratos.
Devíamos arranjar um gato.
Podes escrever o dia inteiro, todos os dias.
Nada além do canto dos pássaros.
Como é que ele morreu?
Não sei.
Aqui estamos.
Precisamos de uma vassoura.
Então, então, então.
Ei.
Vamos fazer o twist de novo?
Ei! Onde está a tua mãe?
Fofinha, onde
está a tua mãe?
Oh, não!
Onde está a mãe?
Meu Deus!
Grace.
A mãe quer passar aqui.
Disse-lhe que não era nada de especial.
É como uma questão "nossa".
E é apenas por seis meses,
de qualquer forma, portanto...
Só me sinto um pouco mal,
Porque penso que ela
apenas deseja companhia.
Não me incomoda que ela venha.
É estranho. É como se já
não soubesse como funcionar.
Ela ainda cozinha para duas pessoas.
Disse-te isso?
É muito doce.
Sim? Não, é bonito.
Ele gostou.
Uma verdadeira mãe
teria feito um bolo.
Queres outro?
Porque está tanto calor?
"Porque está tanto calor?"
Está sempre calor.
O menino está a dormir.
Queres olhar?
Como é possível não te
interessarem as estrelas, Grace?
Bem, fazem-me sentir como
se eu não fosse nada.
Gosto que me façam sentir como
se fosse parte de algo maior.
Gostas de te sentir
como se não fosses nada?
Não.
Sabes quantos universos existem?
O que estamos a fazer no
universo diferente? Estamos juntos?
Claro que sim.
Sou eu uma estrela do rock?
Podes cantar noutro universo?
Ei.
Sim, tenho a certeza de
que és uma estrela do rock.
Fazemos sexo?
A toda a hora?
Ei, o quê?
Nós fodemos?
Como coelhos.
Estás a ouvi-lo?
Não.
Ele está a chorar.
Ouve.
Grace, está completamente silencioso.
Estou a aborrecer-te?
Tu não.
O universo.
Quem se importa?
E uma mãe festiva louca...
Sou muito conhecida como Big Bouncy,
a rapariga das festas do outro lado da colina.
Troca de vida por duas semanas.
- Espero que sobrevivas.
- Adeus!
Prazer em conhecer-te.
Estamos a dois mundos de distância.
Nunca vi nada de bom sair do álcool.
Nunca matei um animal antes.
Meu Deus!
Estou a falar!
Nunca vi uma criança mais mal-educada.
Parece-te uma rapariga?
Como pode parecer uma rapariga?
Se se mexer mais para a direita,
então talvez tenhas um rapaz.
Não querias saber?
Grace, eu...
Nem eu percebi o que ia ter.
Acho que isso é bom.
Não descobriste porque
querias uma rapariga.
Meu Deus, ele esquece-se de beber.
- Harry, tens de beber alguma coisa.
- Ele está bem.
Não, não queria, queria um filho.
Queria quem quer que estivesse lá dentro.
Sim?
E tens o Jackson?
Sou uma sortuda.
Ouvi isso, tia Jen.
Paraste de comer, Grace?
- Deixa-a em paz.
- Não comeste.
Estar grávida faz com que
o teu estômago encolha.
Isso são disparates.
Tortura-te a cada minuto do dia.
Depois vais sofrer de fome.
Nunca consegui saciar-me.
Isso nunca desapareceu, pois não?
Podes falar.
Qual é a tua justificação?
Nunca tive filhos, mas sempre comi
como se acabasse de dar à luz trigémeos.
Sabes, Grace, se te
calhar um chorona...
Ela não vai gritar.
Jackson era um chorão.
- Isso é mentira!
- Jackson era muito querido.
A questão é, se o fizer,
deixa o bebé chorar.
Apenas afasta-te dela.
Não te deixes cansar, nem stressar.
É uma coisa terrível de se dizer.
Uma maldita morte lenta.
Se não estás na tua melhor forma, não é bom
para ninguém, especialmente para o bebé.
E um bebé que chora não
significa que esteja com dor.
É a única forma
que têm de comunicar.
Não, não é.
As pessoas dizem essas coisas
porque querem afastar-se do seu filho.
De qualquer forma, a única
coisa que faço é cuidar do Harry.
- Mal.
- Se precisares de mim...
- Ela não precisa.
- Estamos apenas a um passo de distância.
O que estás a fazer aqui, pai?
Vais ver os Grizzlies?
Vais abrir alguns desses presentes?
Presentes de quem?
Para o bebé.
Não, tenho de arranjar estes sapatos.
- Está bem.
- São os errados.
Parecem-me bem.
- Comeste o suficiente, mãe?
- Querido, estou cheia.
Podes trazer algo para
o teu pai beber, por favor?
Aqui tens, Pai.
Já não há mais empada.
Bem, estou cheia.
Não consigo parar de comer.
É sempre a mesma coisa em cada festa.
Bem, podes fazê-lo.
Sempre foste magrinha.
A Grace gosta que eu seja magro.
Não é assim, querida?
Podes morrer de fome em Janeiro.
O que estão todos a fazer?
Porque estão todos aqui?
Esta é a casa do Frank.
É a casa dele.
Harry, esta é a casa da
Grace e do Jackson...
Não, esta é a casa do meu irmão.
Querido, o Frank não está aqui.
Saiam da casa do meu irmão!
Jackson.
Harry.
Harry!
Encontraste o tamanho certo?
Olá.
É um bebé?
- Um bebé.
- Um rapaz?
Não sei.
Acho que, talvez.
É.
Não o deixes chorar.
Não vou.
Sabes, quando chega, é um gato.
Ele é um urso e um bebé.
E ele és tu, ele é todo tu.
Ele vai ser muito engraçado.
Olá. Encontrou tudo
o que procurava?
Na vida?
Têm gasolina para o vosso carro?
- Não.
- Está bem.
Adoro isto. Seja o que for
que ponham neste pó, é como magia.
Custa dois por seis dólares
se quiseres outro.
- Estou bem.
- Este é quatro.
- E o outro é dois.
- Percebo.
- Não, obrigado.
- É um rapaz, não é?
Ele é muito querido.
Olá, lindo.
Olá, docinho.
- Tem nome?
- Não.
Decidimos não lhe dar um nome.
Quantos anos tens, querido?
Espera. Deixa-me adivinhar.
Sou muito boa nisto.
Cerca de seis meses?
Porque estás a falar?
Alguma vez pensas no que
vais dizer ou porque falas?
Ou simplesmente abres a
boca e bla, bla, bla, bla, bla?
Dentro de cerca de 30 segundos,
vou-me embora. Não precisamos de falar.
Está bem.
Está bem. Está bem.
- Ei.
O que estás a fazer,
macaquinha?
Estava aborrecida.
Estavas aborrecida, por isso
mantiveste o bebé acordado?
Tenho uma coisa para ti.
Que caralho, Jackson?
Tens um cão?
Arranjei um cão.
Olha para ele.
Precisamos de um gato.
Sim, sim, sim, sim.
Bom cão.
Bom bebé.
És um lindo menino. Sim, és.
Ei.
Vem cá.
Anda lá.
Todos menos eu!
Sim.
Ei.
Queres ver uma magia?
Queres ver um truque de magia?
Mistura.
Toca a misturar.
Um segundo.
Magia.
Prontos? Estamos prontos
para conduzir. Está bem.
Pronto para conduzir o carro?
Para a lua.
E à esquerda para Nova York.
O que é isso?
Sentes?
Onde estás agora?
Num restaurante de hambúrgueres
fora de Nampas. 84.
Estás a comer?
Um hambúrguer?
Sim.
- Está bom?
- Sim, está bem.
Bem, o que mais tens feito?
A trabalhar.
Que mais?
Está tudo bem?
Estou a perguntar-te pelo teu dia.
Isto é uma conversa.
Com o que tens estado ocupada?
Nada.
Tens escrito?
Ligo-te quando estiver
perto, está bem?
Bem, queres comer?
Sim, podemos jantar quando eu voltar.
Vai ser um pouco tarde, no entanto.
Mais alguma coisa?
O que seria bom para o jantar?
Como está o rapaz?
Ele está a dormir.
Ei, querido.
Aqui tem a sua conta
Está bem, falamos mais tarde.
Obrigado, querida.
Está bem. Adeus.
Pam?
Porra!
Oh, raios.
Pam, que diabo?
Entraste às escondidas.
Não me escondi.
Trouxe o bebé.
- Trouxeste o bebé.
- Ele está a dormir.
- Isso é bonito.
- Sim.
Desde que não
me destrua o cérebro.
Essa coisa está carregada, Pam?
Sim. É do Harry.
Ele dormia com isto ao lado.
Fazia-o sentir-se seguro.
Não sei o que fazer com isso agora.
Não sei o que fazer com nada disso.
Nunca arranjo o cabelo.
É bonito.
O Harry gosta dele solto.
Sim?
Andas a cormir bem?
Tu sabes.
O Jackson diz que tens
andado a sonambular.
Pois. Isso.
Vais longe?
Acordei na Culver Road
a gritar alto.
Nunca tinha feito algo assim antes.
Nada parece real desde que...
desde que ele morreu.
O meu cérebro simplesmente parece...
em pedaços.
Sim.
Eu sou a tua avó.
Sim, sou.
É tão maravilhoso que vocês
os dois tenham assumido a casa.
Ele era...
Um rapazinho tão feliz, Frank.
Ele disparou contra si próprio?
- O tio Frank?
- Sim.
E foste tu que o encontraste?
Fui eu.
- Isso deve ter sido horrível.
- Sim, foi. Foi.
Foi.
Na cabeça?
Não.
- Não consigo...
- Bem, onde então?
Coração?
Peito?
Não.
- Pernas, pés, costas?
- Não.
- Braços? Estômago?
- Não, não.
Na gaita?
- Grace.
- No cu?
Meu Deus. Ele disparou contra si
próprio de propósito no cu?
Sabes, ele parece-se
mesmo contigo.
- O tio Frank?
- Não.
O bebé, sua tola.
Achas mesmo?
Sim.
Grace, sabes, todos enlouquecem
um pouco no primeiro ano.
- Sim?
- Sim.
Tu e o Harry conhecem-se a vida inteira.
Claro que vais enlouquecer um pouco.
Não, não.
Quero dizer tu.
Depois de um bebé.
A minha mãe enlouqueceu.
A Jen perdeu a cabeça.
Não me senti eu própria durante
algum tempo. Mas tu vais... tu vais...
Vais recuperar.
Sabes...
- se estiverem a passar dificuldades...
- Sinto-me bem.
Voltaremos novamente em breve.
Obrigado pelo chá.
Quem te está a empurrar?
É um fantasma?
Vermelho e amarelo.
E rosa e verde.
Violeta e laranja e azul.
Posso cantar um arco-íris.
Canta um arco-íris.
Canta também tu um arco-íris.
Ouve com os teus olhos.
E canta tudo o que vês.
Que caralho queres?
Corta-lhe o lábio.
Corta-o.
- Vais deixá-lo?
- Ele é o teu namorado. Limpa tu.
- Bonito.
- E também mijou no chão.
Tens de fazer escolhas melhores
sobre quem trazes para casa.
- Pelo amor de Deus, Grace.
- Estás zangado comigo porquê?
Porque não o
deixaste sair, sua maluca?
Ele não é problema meu.
Basta pô-lo na trela, levá-lo lá atrás
até se habituar ao lugar onde está.
Pois, não vou treinar o teu maldito cão.
Temos um filho.
Não me digas.
Não aguento isto...
Este lugar é um maldito buraco.
- E meteste-nos nele.
- Estou a trabalhar.
E quando volto para casa,
sou eu que limpo tudo.
Sim, três dias por semana.
Deixa-me cobrir-te de medalhas.
- Cala-te.
- Tens um cinzeiro em cima do tapete.
Não achas que o bebé está
a comer essa porcaria?
Cala-te.
Mudaste-nos para a casa
onde o teu tio se suicidou
no maldito cu.
- Meu Deus.
- No cu. No maldito cu.
- Pára.
- Eu sabia. Eu sabia.
Porque tens os calções despidos?
Porque não os tens vestidos?
- Cala-te.
- Jesus Cristo...
Rapaz maldito e devoto.
De certeza que foste tu que
urinaste no chão. Culpaste o cão.
Foi o teu cão sarnento.
E "santo" significa
pensar que és moralmente
superior aos outros, idiota.
- Como vai o livro, já agora?
- Fantástico, obrigado!
O teu grande romance americano.
A personagem principal está prestes
a matar o marido com um martelo.
- Parece uma bela merda.
- Bem, tu não sabes ler, por isso...
Talvez se passasse um pouco menos
de tempo com as mãos nas cuecas
e um pouco mais de tempo a escrever,
talvez escrevesse
alguma coisa, talvez.
As minhas mãos estão nas cuecas
porque metes o pénis em todo
o lado menos ali, idiota!
- Vais acordar o bebé.
- Agora estás preocupada com o bebé.
Estou sempre preocupada
com o maldito bebé.
- Vamos dar uma volta de carro.
- Não.
- Sim! Sim, sim.
- Não!
- Entra, Grace.
- Vai-te foder.
- Temos de falar.
- Podemos falar aqui.
- Entra no maldito carro!
- Não, de verdade!
Jackson, não vou deixar o bebé.
Pára, pára, pára.
Não vou deixar
o bebé. Jackson!
- O bebé está bem.
- Pára! Pára! Pára!
És um idiota maldito... maldito!
O que há de errado contigo?
- A sério?
- Dá-me o cinto.
Meu Deus!
Não te atrevas a abrir a porta.
Gracie.
Ei, amigo, não...
Pára. Pára!
Ouve, está bem, eu... só penso
precisamos de um horário
ou algo assim, ou simplesmente...
Quero apenas fazer um plano porque...
Grace, não quero que
penses que não valorizo
tudo o que fazes, eu apenas...
como, tu és o elo, tu és a pessoa,
tu és a personagem original, mas...
Se não te sentes bem, então...
então, não sei, talvez
devêssemos falar sobre isso.
Quero apenas que saibas que estou aqui.
Ter um filho é como uma...
maldita coisa monumental e...
Compreendo, quero que
saibas o quanto compreendo,
e se quiseres falar sobre isso, então...
Podemos desligar isso?
O quê?
A música.
Podes desligá-la?
- É um clássico.
- Está bem.
Não me interessa. Odeio.
Odeio guitarras.
- Desde quando?
- Desde sempre.
O quê? Isso é loucura.
Quem odeia guitarras?
Tu não odeias guitarras.
Grace. Sei o que estás a pensar,
mas isto é apenas um velho pacote.
Tem estado lá dentro desde
sempre. Já os viste antes.
- Já vi estes antes?
- Sim.
Olha, são apenas... são do Greg.
Tu e o Greg são muito,
muito próximos.
Pára. Pára. Pára.
Pára. Grace,
não sejas mais irritante.
Estou a chegar!
Estou aqui, querido.
Ele não está a respirar.
Muito engraçada.
Que se lixe.
Harry?
Acorda.
Grace?
Tens de disparar contra o cão.
O quê?
Tens de disparar
contra o maldito cão.
Ele está a chorar.
Onde caralho encontraste isso?
Aquilo que tu amas é sofrimento.
- Estás louca?
- E podes resolvê-lo.
- Estás maluca?
- Ele está com dores.
- Vou levá-lo ao veterinário amanhã.
- E eles vão abatê-lo.
Grace, por favor! Não vou matar
o meu cão. Está bem?
Como está o teu lábio?
Lamento.
Como começas o teu dia, Grace?
O que queres dizer?
Bem...
Ioga?
Corrida?
Água quente com limão?
Escrever?
O que aconteceu com a tua escrita?
Já não consigo fazê-lo.
Porquê?
Sabes quem está a ensinar ioga?
- Quem?
- A tua vizinha, Melissa?
Ela faz isso através da internet. Ela...
Talvez possas seguir um curso com ela?
Não acho que isso seja ioga, Pam.
Oh, eu...
Tenho bastante certeza de que é.
Bem...
Pode ser algo relaxante
para uma mulher jovem.
Ainda és tão bonita, Grace.
Deixa-me ajudar-te, querida.
Apenas com o bebé, com... com a casa,
o que quer que precises.
Só...
dar-te mais tempo
para fazer outras coisas.
Muito bem.
Encontraste algumas.
É coisa boa, mãe.
Reconheço esta marca.
Esta é a melhor.
Vou dar um passeio.
- Não vou demorar.
- Grace?
Grace?
Grace!
Estás a ouvir-nos?
- Grace!
- Grace.
Grace!
Ela levou o teu filho e
desapareceu durante horas.
Não ficaste aterrorizado?
E agora ela não fala contigo?
Ela só precisa de algum tempo para si.
Eu sei, compreendo isso.
Não, Jackson.
Ela não está bem.
Bem, às vezes as pessoas
não estão bem, mãe.
Às vezes as pessoas precisam de algum
tempo para se ajustar quando as coisas mudam.
Às vezes todos precisamos
de um pouco de paciência
e de ter fé de que
as coisas vão melhorar.
Ainda andas a sonambular?
Só estou a tentar ajudar.
Bem, estás a ajudar, mãe.
Ela só precisa de algum
espaço para escrever...
Ela diz que não consegue.
É apenas como, sabes...
É apenas bloqueio de escritor
ou o que quer que seja, penso eu.
Não. Não quero entrar.
Está bem, aqui estamos.
Bom trabalho.
- Olá.
- Está bem, ela é uma menina crescida.
Ela é uma menina crescida.
- Não quero ir.
- Não faz mal.
Desculpa incomodar-te.
Acho que o meu carro
pode ter um pneu furado.
Importas-te de dar uma olhadela?
- Respira.
- Não!
Olha para a mãe.
Ei, olha para a mãe.
Querido, não temos
tempo para isto. Não.
Então...
podes...
Está bem.
Sim, desculpa.
Põe as pernas no carro.
Estás bem?
Quando foi a última
vez que fizemos sexo?
Estimativa aproximada.
Realmente não consigo dizer, Gracie.
Anda lá, tenta.
Não sei.
Um mês?
Tenta dois e meio.
Bem, as coisas
têm sido assim, sabes.
E eram quatro da manhã e
tu praticamente estavas a dormir.
Grace.
E da vez anterior,
Estávamos a ver TV sobre
aquela coisa na ilha,
e eu estava a pedir-te,
e tu puseste uma toalha por baixo.
Está bem, está bem, está bem.
Antigamente era bom, não era?
Ainda é bom, Grace.
Não existe, Jackson.
Não é algo real.
Está bem, vou esforçar-me mais.
Esta noite?
- Está bem.
- Queres-me?
Sim, quero-te.
Diz de novo.
Eu... quero-te, sim.
- Antes ou depois do jantar?
- Grace, por favor.
- Dá-me apenas uma opinião.
- Jesus Cristo!
Quando voltarmos para casa?
Sim.
Vais foder-me quando chegarmos a casa?
No carro?
Se quiseres.
Nós fazíamos sexo no carro
o tempo todo, lembras-te?
Vou desapertar o cinto,
vou até ao teu lugar e tu vais foder-me?
Sim.
Anda, a minha mãe está ali.
Então fode-me rápido.
Eu não...
Grace, anda.
Eu estou apenas mais ou menos...
Seu pedaço de merda impotente.
Homossexual inútil!
Estás completamente louca.
Completamente maluca.
Está tudo bem?
- Abre a porta. Preciso de ir.
- Mija lá fora.
Não preciso de mijar.
Caga nos arbustos.
Não me interessa.
Meu Deus, Grace!
Grace!
Não quero dcagar num arbusto.
Quero cagar na sanita.
Anda, está a sair.
Anda lá.
Vai ficar pelo chão todo.
Já começo a cheirar.
Rápido.
Obrigado.
Jesus Cristo.
Não corram, por favor.
- Olá. Ei! Entra.
- Ei.
Greg!
Sim. O Greg disse que temos comida
suficiente para alimentar uma aldeia.
Bem, é o que temos, não é?
Bem, podes acrescentar
isto, penso eu.
Caíram no carro.
Pareciam melhores quando os apanhámos.
O que aconteceu aos teus dedos?
Queimei-os a tentar fazer-te um bolo.
- Olá, meu.
- Aqui estás. Bem-vindo, amigo.
- Bom ver-te.
- Também tu, bacano.
- Olá.
- O lugar parece muito bom.
Ele é um bebé tão lindo.
- Jack, vamos buscar-te uma bebida.
- Queres um aperitivo?
- Claro. O mesmo as crianças estejam a comer.
- Está bem. Não tens alergias?
Não. Acho que não.
Quem é um docinho?
Aqui está o filho do Jack.
Vocês viram isto, rapazes?
Então, pensas ter outro?
Sim. Grávida agora.
Estou a cozinhar gémeos.
O que aconteceu às tuas mãos?
Devias ver a parede.
Sim, eu...
Eu tenho dois filhos, e...
e dois é muito, para ser honesta.
Parece que sim.
Os bebés, no entanto,
os bebés são difíceis.
Não penso que alguém
fale o suficiente sobre isso.
É tudo sobre o que todos falam.
Muda-te.
Acho que quase perdi a
cabeça nos primeiros seis meses.
Quando pensas
que a vais recuperar?
Sabes, a depressão
pós-parto é muito mais comum
do que as pessoas pensam.
- Com que trabalho te ocupas, Grace?
- Eu não.
Estou bloqueada entre querer
fazer algo e não querer fazer...
nada de todo.
Espera um pouco.
A Cheryl mencionou que és escritora.
Isso é giro.
Deve ser bonito.
Ter algo que possas
apertar em volta de um bebé.
- Sim, já não faço isso.
- Porquê? Precisas de inspiração?
Tenho a certeza que vai voltar.
Grace?
Grace!
Meu Deus!
Jackson? Jackson? Olha
ara mim, está bem? Ei.
- Estás a respirar?
- Que alguém traga um pouco de água.
- Jackson?
- Deixa-me ligar a alguém.
- O quê, dói-te o peito?
- Sim.
- Consegues respirar. Respira comigo.
- Acho que são eles à porta.
Sim.
Vês?
Sim, estás bem.
Estás bem.
Ele está bem.
É apenas uma
espécie de aviso, sabes.
Temos de cuidar
um do outro, Grace.
Estou a ficar muito stressado.
Com o quê?
Ninguém provou os
nossos doces. Viste?
Bem, havia imensa comida.
É indelicado.
Eles não estavam
a portar-se mal. Vá lá.
Sabes o que
é indelicado, Grace?
Entrar numa piscina cheia
de crianças em cuecas.
Isso é que é indelicado.
Envergonhaste-me.
Envergonhaste-nos.
Grace. Grace!
Porra!
Que caralho. Jesus Cristo, maldição.
Nunca mais faças isso.
Está bem?
Quando a Amelia era
uma menina pequena,
gostava de imaginar
que podia esticar os braços
e voar como um pássaro.
Um dia ela viajou de avião
e gostou tanto que nunca quis descer.
O mundo parecia tão pequeno,
As casas e os carros
eram como brinquedos.
Eles voaram milhares de milhas.
Sobre oceanos e selvas.
Algumas pessoas pensaram
que eram loucos.
Mas Amelia não tinha
medo de viver mil aventuras.
Então ela voou como um pássaro,
mais longe do que qualquer outro antes,
para nunca mais voltar.
Que caralho?
Queres casar?
Sim.
Sim, porra, sim.
Meu Deus.
A sério?
Beija-me.
- Beija-me.
- Grace.
Não sei onde está o Jackson.
Vamos procurar esse
teu marido imprevisível.
Olá. É a noiva na suíte nupcial.
Estava a pensar se podiam enviar
um balde de gelo para o meu quarto.
Temos uma máquina de gelo no teu piso
no fim do corredor.
Como te chamas?
Charlie.
Charlie, podes trazê-lo, por favor?
Estou um pouco indisposta.
Nós não entregamos gelo, senhora.
Está bem.
Ainda estás aí?
Sim, senhora. Há mais alguma
coisa em que possa ajudar?
Bem, o meu marido
está na festa lá em baixo.
O nosso casamento.
E... penso que seria muito bonito
se o champanhe estivesse
fresco para ele quando subisse.
Percebo.
Só estou a tentar ser uma boa esposa.
Sim. Lamento, mas não
posso ajudar com isso.
Tens uma voz realmente bonita, Charlie.
Obrigado, senhora.
A besta dentro de mim.
Teve de aprender a viver com a dor.
E como me esconder da chuva.
E quantas vezes fecho e abro os olhos.
Pode ter de ser mantida contida.
Deus te ajude.
A besta dentro de mim.
Devia ter uns... três anos?
Eu e os meus pais fomos à praia.
Eles deviam estar a ler,
ou talvez tenham adormecido.
E eu tinha os pés na água,
e depois esta rapariga veio até mim.
Ela devia ter uns dez anos,
mas para mim ela parecia,
sabes, como uma... como uma adulta.
E ela pegou-me na mão
e caminhámos por um tempo.
Ela comprou-me um gelado.
As pessoas iam...
dizer o quão queridas éramos.
Foi realmente bonito.
E depois, quando os meus pais
perceberam que eu tinha desaparecido e...
A minha mãe estava a chorar e...
O meu pai estava muito zangado,
e lembro-me de estar apenas a pensar.
"Gostava que não fosses meu."
"Gostava...
"Eu não te pertencia."
Onde estão os teus
pais agora, Grace?
Eles morreram num
acidente de avião.
Quantos anos tinhas?
Dez.
Deve ter sido terrivelmente difícil.
Como, talvez tenhas
alguns problemas de abandono.
O que torna difícil para ti ligares-te
de forma segura às pessoas.
O teu marido.
Para o teu filho.
Não tenho problema
em ligar-me ao meu filho.
Ele é perfeito.
É tudo o resto que é imundo.
Olá!
Olá, querido.
Senti a tua falta.
O quê?
Alugaste uma carrinha?
Não, é nossa.
Comprei-a ao Greg.
Com que dinheiro?
Não te preocupes.
Ele está a cuidar de nós.
Gostas?
Sim, é boa. Grande.
Aumenta o volume.
Adoro esta música.
Pensei que não
gostavas de guitarras.
Quando é que eu disse isso?
Eu adoro guitarras.
Vais ficar na história dos nossos amantes?
Se ficares, não te vais arrepender.
Porque acreditamos em ti.
Em breve vais crescer,
por isso aproveita a oportunidade.
Com alguns obcecados.
Pendurei o amor.
Vais ficar na história dos nossos amantes?
Se ficares, não te vais arrepender.
Estás bem aí, pequenino?
Vá lá.
Ele é muito querido.
Gosto muito do chapéuzinho.
Ele não é realmente
fã, pois não amiguinho?
Eu cuido de crianças tal e qual ele.
Mas o teu é mais querido.
Já esteve na água?
Não, ainda não.
Podemos levá-lo até á beira.
Achas que vem connosco?
Sim. És muito sociável, não és?
Podemos fazer-lhe
um castelo se ele quiser.
Se formos só ali,
estaremos na vossa visão.
vais com elas, amigo?
Vens brincar comigo?
Como se chama?
Harry.
Anda, Harry.
O que é isso?
Sim, mporra, sim.
Pára!
Continuaste a pedir
desculpa enquanto dormias.
Quando eu entrei, disseste isso.
Do que te desculpas?
Não me lembro.
Achas que devias pedir
desculpa por alguma coisa?
Não.
Devo levantar-me?
Não, Grace.
Não precisas de fazer nada.
Posso ficar só na cama?
Se é isso que queres.
És tu.
Como estás?
Todos sentem a tua falta.
Vais entrar, querida?
Sim.
Dei uma arranjadela.
Está bonito.
Sim.
És tão bonita, Grace.
Grace.
Estás com muito bom aspeto.
- Que bom que estás em casa.
- Estás com muito bom aspeto.
Obrigada.
Às vezes a única coisa que precisamos
é apenas de algum descanso, não é?
Sabes?, tu e o Jackson têm
muita sorte de se terem um ao outro.
Sim.
- Grace, fico tão feliz por te ver.
- Eu também.
- Estás com muito bom aspeto.
- Obrigada.
Não, mas, a sério, simplesmente
estás com muito melhor aspeto.
Tu também.
Estás com muito melhor aspeto.
- Está tudo bem aqui?
- Sim, muito bem.
Nós os dois estamos a sair-nos
muito melhor do que antes.
- Estás a divertir-te?
- O melhor possível.
- Isso é bom.
- E estou muito agradecida.
Por cuidares de tudo.
E pintar a casa...
- Cuidar do bebé.
- Isso é querido.
Totalmente dedicado.
És simplesmente o melhor.
- Está bem, Grace, anda.
- Mas digo a sério.
- Obrigada.
- Por favor. Não faças isso.
Não faço o quê?
Disparei contra um cão!
Ele estava com dores.
Viemos à vida e ficámos loucos!
Vamos viver muito e morrer.
Sim.
Viver muito
e extinguir-nos.
Grace.
Pam.
Deixa-a em paz, Jackson.
Grace!
Onde estás, Grace?
Estou aqui.
Simplesmente não podes ver-me.
Não posso voltar.
Amo-te.
Melodia perfeita para conduzir,
mesmo aqui de John Prine.
Posso esforçar-me mais..
Ele não fez sexo
durante um mês de domingos.
panhei-o uma vez
a cheirar-me a roupa interior.
Ele não é muito esperto,
mas faz o trabalho.
Bebe a cerveja como se fosse oxigénio.
Ele é o meu bebé, eu sou o seu mel.
Nunca o vou deixar ir.
Apesar de nós próprios.
Vamos acabar sentados num arco-íris.
Contra todas as probabilidades.
Querida, nós somos
o grande prémio da porta.
Vamos tirar os
narizes das nossas caras.
Não haverá nada além de grandes
corações antigos a saltar nos nossos olhos.
Chega.
Grace!
TRADUÇÃO:
ARRIFANA69